ATONEMENT
ATONEMENT
TABOO LIST. SYSTEM SUMMARY.
SENARAI TABOO. RINGKASAN SISTEM.
HUMAN DISCOVERED THE MA POWER.
MANUSIA MENYELESAIKAN KUASA MA.
ATONEMENT
ATONEMENT
SHORTEN THE LIFE OF THE PLANET.
MENINGKATKAN KEHIDUPAN PLANET.
GODDESS SARIEL ANGERED THE DRAGON. HUMAN BEINGS KEEP REDUCING.
ALLAH SARIEL MENGHARGAI NAGA. MANUSIA MANUSIA MENJAGA PENGURANGAN.
ATONEMENT
ATONEMENT
COUNTDOWN TO DESTRUCTION.
KAUNSELING KE PEMBAKARAN
SACRIFICE OFFERINGS FOR THE REBIRTH OF THE PLANET.
TAWARAN SAKRIFIS UNTUK KEMAHIRAN PLANET
ATONEMENT
ATONEMENT
ADMIN GÜLIEDISTODIEZ
ADMIN GÜLIEDISTODIEZ
ACTIVATE SYSTEM
AKTIFKAN SISTEM
SARIEL'S WISH AND THE GODDESS' CONTINUATION.
KEBERHASILAN SARIEL DAN TUHAN.
Loading completed.
Pemuatan selesai.
What? Seriously?
Apa? Serius?
EPISODE 11: NEXT TIME, IS THE BIG BATTLE?
EPISOD 11: MASA SETERUSNYA, ADAKAH PERTANDINGAN BESAR?
♫Looking at the end of the entangled karma♫
♫ Melihat akhir karma yang terjerat ♫
♫Even my back is full of enemies♫
♫ Malah punggung saya penuh dengan musuh ♫
♫Thousand of creatures♫
♫ Ribuan makhluk ♫
♫who are arrogant and ready to charge♫
♫ yang sombong dan bersedia untuk mengenakan bayaran ♫
♫Dive for alive♫
♫ Menyelam untuk hidup ♫
♫Climb for life♫
♫ Mendaki seumur hidup ♫
♫A chaotic state that no one can survive♫
State Keadaan yang huru-hara sehingga tidak ada yang dapat bertahan ♫
♫Take this as my stage♫
♫ Ambil ini sebagai pentas saya ♫
♫Is this over?♫
♫ Adakah ini berakhir? ♫
♫But I'm not done♫
♫ Tetapi saya belum selesai ♫
♫Even if you didn't see the fatal silk♫
♫ Walaupun anda tidak melihat sutera maut ♫
♫you'll be eaten by me if you fall into the web♫
♫ anda akan dimakan oleh saya jika anda jatuh ke dalam web ♫
♫Deeper... inside♫
♫ Lebih dalam ... di dalam ♫
♫Spider pride made a cruel mark♫
Pride Kebanggaan labah-labah membuat tanda kejam ♫
♫in this chest again♫
♫ di dada ini lagi ♫
♫Finding the perfect way isn't enough♫
Enough Mencari jalan yang sempurna tidak mencukupi ♫
♫The shredded life must be reformed♫
Life Kehidupan yang dicincang mesti diperbaiki ♫
♫Think desperately♫
♫ Berfikir putus asa ♫
♫Fight desperately♫
♫ Berjuang dengan putus asa ♫
♫The so-called reality. Feel a bit cold♫
♫ Realiti yang disebut. Rasa agak sejuk ♫
♫Keep living the spider way♫
♫ Terus hidup labah-labah way
♫Wait and see♫
♫ Tunggu dan lihat ♫
SO I'M A SPIDER, SO WHAT?
JADI SAYA ADALAH SPIDER, JADI APA?
Fei.
Fei.
Seriously?
Serius?
Sorry.
Maaf.
You've left school for almost a month, right?
Anda telah meninggalkan sekolah selama hampir sebulan, bukan?
Yes.
Ya.
The people still don't know about your brother.
Orang-orang masih tidak tahu mengenai saudaramu.
Your brothers gave the league of Demon Clan a big blow. They can't do anything for now.
Saudara-saudara anda memberi tamparan hebat kepada Demon Clan. Mereka tidak dapat berbuat apa-apa buat masa ini.
Is Hyrince coming back to the country soon?
Adakah Hyrince akan kembali ke negara ini tidak lama lagi?
He's the only survivor of the Warrior team.
Dia satu-satunya pasukan Warrior yang masih hidup.
What happened to your brother? What kind of enemy was that?
Apa yang berlaku pada abang kamu? Musuh macam apa itu?
He will surely tell you.
Dia pasti akan memberitahu anda.
After all, as the Warrior, you have to fight against those people.
Bagaimanapun, sebagai Pahlawan, anda harus melawan orang-orang itu.
The Warrior?
Pahlawan?
What's wrong?
Apa yang salah?
I feel uneasy taking over Brother Julius' position.
Saya merasa tidak selesa mengambil alih kedudukan Saudara Julius.
Unlike before, I can no longer be in battles with Sue nor Katia.
Tidak seperti sebelumnya, saya tidak lagi dapat bertengkar dengan Sue dan Katia.
But Yuri is assigned as the Saint, she might come with me.
Tetapi Yuri ditugaskan sebagai Orang Suci, dia mungkin ikut saya.
I think,
Saya fikir,
you should make a contract with me.
awak mesti buat kontrak dengan saya.
What?
Apa?
What do you mean?
Apa maksud awak?
Isn't it convenient if you can summon me anytime?
Bukankah senang jika anda dapat memanggil saya kapan saja?
But I want to be on an equal footing with you.
Tetapi saya mahu setaraf dengan anda.
Besides, after signing a contract, I can summon you forcefully.
Selain itu, setelah menandatangani kontrak, saya dapat memanggil anda dengan paksa.
Is that okay as well?
Adakah itu baik juga?
If it weren't an emergency, you wouldn't do that, right?
Sekiranya bukan keadaan darurat, anda tidak akan melakukannya, bukan?
That's right.
Betul betul.
When you're in danger, you can summon me immediately.
Apabila anda berada dalam bahaya, anda boleh memanggil saya dengan segera.
Will you be less worried like that?
Adakah anda akan kurang risau seperti itu?
Thank you.
Terima kasih.
But how should we make a contract?
Tetapi bagaimana kita harus membuat kontrak?
Fei, give me your hand.
Fei, berikan tanganmu.
Like this?
Seperti ini?
Okay, the contract is made.
Baiklah, kontrak itu dibuat.
That's it?
Itu sahaja?
Turns out it can be done so easily.
Ternyata ia dapat dilakukan dengan mudah.
It's easy to make a contract but it's hard to rescind it.
Mudah membuat kontrak tetapi sukar untuk membatalkannya.
Really?
Benarkah?
Fei.
Fei.
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
Fei?
Fei?
EVOLUTION IN PROGRESS
EVOLUSI DALAM KEMAJUAN
Evolution?
Evolusi?
My mood is terrible.
Mood saya teruk.
What make me so irritated is...
Apa yang membuat saya sangat kesal adalah ...
LEVEL 10 FORBIDDEN SKILL
TINGKAT 10 KEMAHIRAN DILARANG
Forbidden skill...
Kemahiran terlarang ...
Perhaps to people in this world, it's forbidden.
Mungkin bagi orang di dunia ini, ia dilarang.
After knowing this,
Setelah mengetahui perkara ini,
and when the forbidden skill is upgraded to level 10, much information was downloaded.
dan apabila kemahiran terlarang ditingkatkan ke tahap 10, banyak maklumat dimuat turun.
The origin of this world.
Asal dunia ini.
Things happened in the past.
Perkara berlaku pada masa lalu.
The secret of skills and ability values.
Rahsia nilai kemahiran dan kemampuan.
To be honest, my brain can't understand all the information.
Sejujurnya, otak saya tidak dapat memahami semua maklumat.
The person in charge of information is processing and interpreting it slowly.
Orang yang bertanggungjawab dalam maklumat memproses dan menafsirkannya secara perlahan.
There's one thing for sure,
Ada satu perkara yang pasti,
which is...
iaitu...
This world is destined to perish if it continues like this.
Dunia ini ditakdirkan untuk binasa jika terus seperti ini.
Since I know about this, I can't just await death here.
Oleh kerana saya tahu mengenai perkara ini, saya tidak boleh menunggu kematian di sini.
I must figure a way out.
Saya mesti mencari jalan keluar.
That's right.
Betul betul.
I don't want to die with the perishing world.
Saya tidak mahu mati dengan dunia yang binasa.
It will be annoying if I can no longer eat delicious food.
Akan menjengkelkan sekiranya saya tidak lagi dapat makan makanan yang enak.
In that case, I shall then improve my skills to make myself stronger.
Sekiranya demikian, saya akan meningkatkan kemahiran saya untuk menjadikan diri saya lebih kuat.
Even if we become stronger, we can't stop the world from perishing.
Walaupun kita menjadi lebih kuat, kita tidak dapat menghentikan dunia daripada binasa.
Even the admins can't do that.
Malah pentadbir tidak dapat berbuat demikian.
I don't know.
Saya tidak tahu.
But all we can do now is to make us stronger.
Tetapi yang boleh kita buat sekarang adalah menjadikan kita lebih kuat.
If anything happens, we can't do anything without strengths.
Sekiranya berlaku, kita tidak boleh melakukan apa-apa tanpa kekuatan.
Indeed.
Sesungguhnya.
If we want to defeat enemies in this world, we must be strong.
Sekiranya kita ingin mengalahkan musuh di dunia ini, kita mesti kuat.
Hence the next one we must defeat is...
Oleh itu yang seterusnya yang mesti kita kalahkan adalah ...
the earth dragon, Araba.
naga bumi, Araba.
Don't be afraid!
Jangan takut!
You want to challenge that monster? Are you insane?
Anda mahu mencabar raksasa itu? Adakah awak gila?
Yes.
Ya.
You silly ones!
Anda yang bodoh!
What are you doing?
Awak buat apa?
Do you think I want to fight it?
Adakah anda fikir saya mahu melawannya?
What do you mean?
Apa maksud awak?
How long are you going to turn a blind eye?
Berapa lama anda akan menutup mata?
Don't you want to overcome the psychological trauma?
Tidakkah anda mahu mengatasi trauma psikologi?
We would like to overcome it if we can.
Kami ingin mengatasinya jika boleh.
It's called a psychological trauma because it's hard to overcome.
Ia dipanggil trauma psikologi kerana sukar diatasi.
Right?
Betul?
Yes.
Ya.
Alright. Listen to me, clones.
Baiklah. Dengarkan saya, klon.
If we can't even overcome our psychological trauma,
Sekiranya kita tidak dapat mengatasi trauma psikologi kita,
how are we going to save the world from this crisis?
bagaimana kita akan menyelamatkan dunia dari krisis ini?
You finally understood.
Anda akhirnya faham.
So we've decided on what needs to be done.
Oleh itu, kami telah memutuskan apa yang perlu dilakukan.
Defeat Araba!
Kalahkan Araba!
Now that it's decided, let's investigate the enemy situation.
Sekarang setelah diputuskan, mari kita selidiki keadaan musuh.
Don't you be scared!
Jangan takut!
"TELEPORT" Go!
"TELEPORT" Pergi!
I'm at the Lower Stratum now.
Saya berada di Stratum Bawah sekarang.
What?
Apa?
Not Araba.
Nota Kereta.
So big!
Begitu besar!
"ELROE BARAGGISH. LEVEL 25" It's big with intimidating ability values.
"ELROE BARAGGISH. LEVEL 25" Ini besar dengan nilai kemampuan yang menakutkan.
I will surely be killed by such an opponent.
Saya pasti akan dibunuh oleh lawan seperti itu.
Please forgive me.
Tolong maafkan saya.
There are monsters beyond my imagination living in the Lower Stratum.
Terdapat raksasa di luar imaginasi saya yang tinggal di Lower Stratum.
The investigation of Araba has to be delayed.
Siasatan Araba harus ditangguhkan.
What? What was that?
Apa? Apakah itu?
From the direction where the snake left...
Dari arah mana ular itu pergi ...
TELESCOPE
TELESCOPE
It's Gravitational Magic.
Ini Sihir Graviti.
From now on, it's no longer a battle.
Mulai sekarang, ia bukan lagi pertempuran.
The powerful snake is violently ravaged by an even more powerful dragon.
Ular yang kuat itu dilanggar dengan ganas oleh naga yang lebih kuat lagi.
I think this scene of overwhelming violence is beautiful.
Saya rasa pemandangan keganasan yang luar biasa ini indah.
I'm longing for the powerful strength of the dragon.
Saya rindu akan kekuatan naga yang kuat.
It's what I have to surpass.
Itulah yang harus saya lalui.
Earth Dragon Araba.
Bumi Naga Araba.
Sorry for the wait.
Maaf kerana menunggu.
Don't be. Long time no see, Brother Hyrince.
Jangan jadi. Sudah lama tidak berjumpa, Saudara Hyrince.
Shun, I'm sorry.
Shun, saya minta maaf.
Julius should have survived instead of me.
Seharusnya Julius bertahan dan bukannya saya.
What do you mean?
Apa maksud awak?
This is...
Ini adalah...
This is the feather of Immortal Bird that can help the holder to escape death once.
Ini adalah bulu Burung Abadi yang dapat membantu pemegangnya untuk melarikan diri dari kematian sekali.
Julius, as the Warrior, should have had it.
Julius, sebagai Pahlawan, seharusnya memilikinya.
But he said, I who in charge of defense should take it instead.
Tetapi dia berkata, saya yang bertanggung jawab atas pertahanan harus mengambilnya.
He gave it to me.
Dia memberikannya kepada saya.
That means...
Maksudnya...
I could survive because of this tool.
Saya dapat bertahan kerana alat ini.
But he was the one who should have survived.
Tetapi dialah yang seharusnya selamat.
Brother Hyrince, you don't have to apologise.
Saudara Hyrince, anda tidak perlu meminta maaf.
Brother Julius insisted that you should take it.
Saudara Julius menegaskan bahawa anda harus mengambilnya.
And said, "I will not die, so it's okay."
Dan berkata, "Saya tidak akan mati, jadi tidak apa-apa."
We're brothers indeed.
Kami memang bersaudara.
Please tell me what happened before brother died.
Tolong beritahu saya apa yang berlaku sebelum abang meninggal.
Julius was about to fight the enemy's general. When he persuaded him to surrender,
Julius hendak melawan jeneral musuh. Ketika dia memujuknya untuk menyerah,
it appeared.
ia muncul.
A white...
Sebiji putih ...
A completely white girl.
Seorang gadis yang benar-benar putih.
That's all I remember.
Itu sahaja yang saya ingat.
When I was conscious again, I realised I fell on the floor.
Ketika saya sedar kembali, saya menyedari saya jatuh ke lantai.
Judging from the situation, I hadn't fainted for too long.
Melihat dari situasinya, saya sudah lama tidak pingsan.
But everything has ended at that moment.
Tetapi semuanya telah berakhir pada ketika itu.
This is brother's?
Ini abang?
I only know one possibility that could cause that phenomenon.
Saya hanya tahu satu kemungkinan yang boleh menyebabkan fenomena itu.
Which is corrosive attack.
Yang merupakan serangan menghakis.
Corrosive attack?
Serangan menghakis?
It's said to be a destruction property that can control death.
Ia dikatakan harta benda yang boleh mengawal kematian.
When one is attacked by that move, his body will turn into ash and die.
Apabila seseorang diserang oleh gerakan itu, tubuhnya akan berubah menjadi abu dan mati.
How could it...
Bagaimana ia boleh ...
Sorry.
Maaf.
This is the only thing I could bring back.
Ini satu-satunya perkara yang dapat saya bawa kembali.
No. Thank you very much.
Tidak. Terima kasih banyak.
Hello, nice to meet you.
Helo, berkenalan dengan anda.
I'm your brother, Julius.
Saya abang awak, Julius.
Despite looking so, I'm actually the Warrior.
Walaupun kelihatan begitu, saya sebenarnya Warrior.
Schlain, I heard you have a girlfriend from the Duke's family.
Schlain, saya mendengar anda mempunyai teman wanita dari keluarga Duke.
You two even have nicknames for each other.
Anda berdua mempunyai nama samaran satu sama lain.
May I call you Shun as well?
Bolehkah saya memanggil anda Shun juga?
Warrior is the people's hope. Hence I can't disappoint them.
Pahlawan adalah harapan rakyat. Oleh itu saya tidak dapat mengecewakan mereka.
Never.
Tidak pernah.
What's important is the aim.
Yang penting adalah tujuan.
To create a world with laughter and peace. That's the dream I pursue.
Untuk mencipta dunia dengan ketawa dan kedamaian. Itulah impian yang saya impikan.
Until death stops me.
Sehingga kematian menghentikan saya.
I can't be an excellent Warrior like Brother Julius.
Saya tidak boleh menjadi Pahlawan yang hebat seperti Saudara Julius.
But I want to carry on his dream.
Tetapi saya mahu meneruskan impiannya.
Shun. No, Warrior Schlain.
Menjauhkan diri. Tidak, Warrior Schlain.
I couldn't protect Julius. Let me protect you.
Saya tidak dapat melindungi Julius. Biarkan saya melindungi anda.
Thank you. Please guide me.
Terima kasih. Tolong bimbing saya.
I can only imitate Brother Julius and be an impure Warrior.
Saya hanya dapat meniru Saudara Julius dan menjadi Pahlawan yang tidak murni.
But that's okay.
Tetapi tidak mengapa.
That's my consciousness as Warrior.
Itulah kesedaran saya sebagai Pahlawan.
I want to upgrade.
Saya mahu menaik taraf.
I can't defeat Araba now.
Saya tidak dapat mengalahkan Araba sekarang.
I must upgrade and draw up a battle plan.
Saya mesti meningkatkan dan merangka rancangan pertempuran.
Destruction Evil Eye!
Kehancuran Mata Jahat!
Although I predicted it, Destruction Evil Eye is a suicidal attack.
Walaupun saya meramalkannya, Destruction Evil Eye adalah serangan bunuh diri.
CORROSION
PEMBETULAN
Destruction Evil Eye obtained together with corrosive attack during evolution
Destruction Evil Eye diperoleh bersama dengan serangan kakisan semasa evolusi
can't be used so easily.
tidak boleh digunakan dengan mudah.
But it can be the killer attack at emergencies.
Tetapi ia boleh menjadi serangan pembunuh di keadaan darurat.
Casting Healing Magic.
Menghilangkan Sihir Penyembuhan.
Okay. Continue upgrading.
Baik. Terus naik taraf.
EARTH DRAGON KAGNA. LEVEL 26. EARTH DRAGON GEHRE. LEVEL 24.
DRAGON BUMI KAGNA. TINGKAT 26. DRAGON BUMI GEHRE. TINGKAT 24.
What? Earth dragon? Two of them?
Apa? Naga bumi? Mereka berdua?
How can I defeat them? Retreat!
Bagaimana saya boleh mengalahkan mereka? Berundur!
TELEPORT
TELEPOR
Earth dragons are scary.
Naga bumi menakutkan.
But I've made markings.
Tetapi saya telah membuat tanda.
"EARTH DRAGON GEHRE. EARTH DRAGON KAGNA" As long as I've made markings,
"DRAGON BUMI GEHRE. DRAGON BUMI KAGNA" Selama saya membuat tanda,
I know their whereabouts.
"DRAGON BUMI GEHRE. DRAGON BUMI KAGNA" Saya tahu keberadaan mereka.
I can even identify.
Saya juga dapat mengenal pasti.
I made markings on the humans last time.
Saya membuat tanda pada manusia kali terakhir.
The target of those people is outside the labyrinth.
Sasaran orang-orang itu adalah di luar labirin.
As long as I catch up with them, I can find the exit.
Selama saya mengikuti mereka, saya dapat mencari jalan keluar.
But before leaving the labyrinth, let me deal with Araba first.
Tetapi sebelum meninggalkan labirin, izinkan saya berurusan dengan Araba terlebih dahulu.
"EARTH DRAGON ARABA" As long as the marking is made,
"ARAB DRAGON BUMI" Selagi penandaan dibuat,
"BEDROOM OF ARABA" I can take the opportunity to attack it.
"BEDROOM OF ARABA" Saya dapat mengambil kesempatan untuk menyerangnya.
Take this!
Ambil ini!
Even if I have a great prank to wake it, I can't actually defeat it.
Walaupun saya mempunyai lelucon hebat untuk membangunkannya, saya sebenarnya tidak dapat mengalahkannya.
Since I can't defeat it the right way,
Oleh kerana saya tidak dapat mengalahkannya dengan cara yang betul,
I shall just come up with the wrong ways to defeat it.
Saya hanya akan mencari cara yang salah untuk mengalahkannya.
Okay. I don't come here for anything else,
Baik. Saya tidak datang ke sini untuk perkara lain,
but to destroy the chaotically-flying bees who think this is their home.
tetapi untuk memusnahkan lebah terbang yang kacau-bilau yang menganggap ini adalah rumah mereka.
As for why...
Mengenai mengapa ...
I'm going to fight Araba here. These guys are in the way.
Saya akan melawan Araba di sini. Orang-orang ini menghalangi.
When fighting Araba, it's too risky to be on the ground.
Semasa melawan Araba, terlalu berisiko untuk berada di tanah.
Because it's very good in magical attack and defense in narrow caves.
Kerana ia sangat bagus dalam serangan dan pertahanan ajaib di gua-gua sempit.
If I keep being on the ground, I have to be responsible of the risks.
Sekiranya saya terus berada di landasan, saya harus bertanggungjawab atas risikonya.
What should I do then?
Apa yang perlu saya buat?
I can fly!
Saya boleh terbang!
Yes. I just have to keep being in the air.
Ya. Saya hanya perlu terus berada di udara.
I won't touch the earthen spears when I'm off the ground.
Saya tidak akan menyentuh tombak tanah ketika saya berada di tanah.
Even if I touch it, I will have time to escape easily.
Walaupun saya menyentuhnya, saya akan mempunyai masa untuk melarikan diri dengan mudah.
The spitting can be avoided by paying attention to the movement before attack.
Meludah dapat dihindari dengan memperhatikan pergerakan sebelum menyerang.
But first of all, the bees shouldn't disturb me.
Tetapi pertama-tama, lebah tidak boleh mengganggu saya.
Okay. Quickly chase them out...
Baik. Cepat mengejar mereka ...
It hurts!
Sakitnya!
Taratect's shoulder fall!
Bahu bahu Taratect!
What a scary fellow.
Apa yang menakutkan sesama.
It could sting me without being detected by the identification skill.
Ini boleh menyakitkan saya tanpa dapat dikesan oleh kemahiran mengenal pasti.
If it were the old me, I would have been dead.
Sekiranya ia adalah saya yang lama, saya pasti akan mati.
But now, this is nothing.
Tetapi sekarang, ini bukan apa-apa.
It hurts!
Sakitnya!
Taratect's invincible hot wheels!
Roda panas tak terkalahkan Taratect!
Is it because these guys aren't dangerous enough that's why they're not detectable?
Adakah kerana orang-orang ini tidak cukup berbahaya oleh sebab itu mereka tidak dapat dikesan?
"FINJICOTE. LEVEL ONE." Indeed.
"FINJICOTE. TINGKAT SATU." Sesungguhnya.
They're food at most.
"FINJICOTE. TINGKAT SATU." Paling banyak makanan mereka.
Despite so, they're too annoying. Hurry up...
Walaupun begitu, mereka terlalu menjengkelkan. Cepat ...
It hurts!
Sakitnya!
Enough is enough.
Cukuplah cukup.
Okay. Since you're provocative...
Baik. Oleh kerana anda provokatif ...
I'm going to start destroying.
Saya akan mula memusnahkan.
Activate Spatial Mechanism.
Aktifkan Mekanisme Spatial.
Once again.
Sekali lagi.
Proficiency achieved a certain level.
Kemahiran mencapai tahap tertentu.
Magic of Wind is upgraded to level three.
Magic of Wind ditingkatkan ke tahap tiga.
Earth Magic is upgraded to level two.
Earth Magic ditingkatkan ke tahap dua.
Two kinds of magic are upgraded.
Dua jenis sihir ditingkatkan.
There's no end to this.
Tidak ada penghujungnya.
If that's the case...
Sekiranya itu berlaku ...
Diablo Bullets!
Peluru Diablo!
Let's revise magic.
Mari kita ulangkaji sihir.
Okay.
Baik.
The strongest magic I possess is Abyss Magic.
Sihir terkuat yang saya miliki adalah Abyss Magic.
But it's slow and tough to cast this magic.
Tetapi lambat dan sukar untuk membuang sihir ini.
Compared to the speedy Araba, we can't use this while fighting it.
Berbanding dengan Araba yang laju, kami tidak dapat menggunakannya semasa melawannya.
Next up, there are Magic of Wind and Magic of Water that I copied.
Seterusnya, terdapat Magic of Wind dan Magic of Water yang saya salin.
Having Wisdom and Ultimate Magic, it's easy for me to copy the enemies' killer move.
Memiliki Kebijaksanaan dan Sihir Utama, mudah bagi saya untuk menyalin langkah pembunuh musuh.
Amazing!
Hebat!
After meeting Araba, I obtained Earth Magic.
Setelah bertemu Araba, saya memperoleh Earth Magic.
But since the level of the skill is too low, it's useless against Araba.
Tetapi kerana tahap kemahirannya terlalu rendah, tidak ada gunanya menentang Araba.
At this time, we have to use Black Magic.
Pada masa ini, kita mesti menggunakan Black Magic.
"SHADOW MAGIC. DARK MAGIC. BLACK MAGIC." Unlike the magic learnt on the spot,
"SHADOW MAGIC. DARK MAGIC. MAGIC HITAM." Tidak seperti sihir yang dipelajari di tempat,
this is a move with gradual increasing level after obtaining Ultimate Magic.
ini adalah langkah dengan tahap peningkatan yang beransur-ansur setelah memperoleh Ultimate Magic.
Although the magic can only move shadows at the beginning,
Walaupun sihir hanya dapat menggerakkan bayangan pada awalnya,
it will become extremely powerful after evolution.
ia akan menjadi sangat kuat selepas evolusi.
At the battle with Araba, we will use Black Magic as the main force,
Pada pertempuran dengan Araba, kita akan menggunakan Black Magic sebagai kekuatan utama,
in addition to Spatial Magic, Gaido Magic and so on.
selain Spatial Magic, Gaido Magic dan sebagainya.
That's all for today's class.
Itu sahaja untuk kelas hari ini.
Thank you, everyone.
Terima kasih semua.
Look. Bees are like rubbish.
Lihat. Lebah seperti sampah.
It seems a new bee appeared.
Nampaknya lebah baru muncul.
"GENERAL FINJICOTE. LEVEL FOUR." A creature with a higher rank than High Finjicote.
"FINJICOTE UMUM. TINGKAT EMPAT." Makhluk dengan pangkat lebih tinggi daripada Finjicote Tinggi.
"GAIDO MAGIC, DELUSION." It's an after-image.
"GAIDO MAGIC, DELUSION." Ini adalah gambar selepas.
Just kidding.
Hanya bergurau.
Bee swarm. That means...
Kawanan lebah. Maksudnya...
Is that the beehive? It's huge!
Adakah itu sarang lebah? Ia sangat besar!
Sorry for bothering you to protect it.
Maaf kerana mengganggu anda untuk melindunginya.
Because it's too troublesome, I have to destroy it in one go.
Kerana terlalu menyusahkan, saya harus menghancurkannya sekali gus.
Take this!
Ambil ini!
Diablo Gun!
Diablo Gun!
Experience achieved a certain target.
Pengalaman mencapai sasaran tertentu.
Landed safely.
Mendarat dengan selamat.
It has finally ended.
Ia akhirnya berakhir.
I thought there would be honey, but there isn't.
Saya fikir akan ada madu, tetapi tidak ada.
Useless.
Tidak berguna.
Okay. Let's draw up a battle plan with Araba.
Baik. Mari buat rancangan pertempuran dengan Araba.
Okay, I'm prepared.
Baiklah, saya sudah bersedia.
I'll use the skill points left to redeem new skills.
Saya akan menggunakan mata kemahiran yang tersisa untuk menebus kemahiran baru.
"LAZINESS" I wonder if this can come in handy.
"LAZINESS" Saya tertanya-tanya apakah ini boleh berguna.
I've done everything I can.
Saya telah melakukan semua yang saya boleh.
Is it here?
Adakah di sini?
Wonderful.
Hebat.
It's right to feel fear now.
Betul merasa takut sekarang.
"EARTH DRAGON ARABA. LEVEL 32." You're very strong.
"ARAB DRAGON BUMI. TINGKAT 32." Anda sangat kuat.
I'm very afraid.
Saya sangat takut.
But I'm very happy.
Tetapi saya sangat gembira.
Your identification skill is so great, you must have detected that I survived.
Kemahiran mengenal pasti anda sangat hebat, anda pasti dapat mengesan bahawa saya berjaya.
When you noticed it, you thought I'm an unimportant person.
Apabila anda menyedarinya, anda menganggap saya orang yang tidak penting.
So you let me go.
Oleh itu, anda melepaskan saya.
I will make you regret your arrogance.
Saya akan membuat anda menyesali kesombongan anda.
EDE SAINE. LEVEL 26. NAMELESS.
EDE SAINE. TINGKAT 26. NAMA.
SO I'M A SPIDER, SO WHAT? NEXT EPISODE: MY BATTLE IS ABOUT TO BEGIN.
JADI SAYA ADALAH SPIDER, JADI APA? EPISOD SETERUSNYA: PERTANDINGAN SAYA PERLU MULAI.
STAY TUNED
TETAP DENGAN